Hvad? Hov! Stands!
Jeg må se hr. En!
START
Caiman…
Hejsa.
Hvordan har du det?
Okay, tror jeg.
Jeg hørte fra Noi. Du er døden nær, ikke?
Du har ingen pli.
Ja. Jeg hænger kun i,
fordi jeg får Nois røg gennem droppet her.
Det er nok ikke det bedste tidspunkt…
- Boss, det er Fujita.
- Okay.
MIN HEMMELIGE PLAN
Hvad er der, Fujita?
Ebisu…
Ebisu er død.
Okay. Og?
Ja, du ved…
Vi kunne bruge Kikurage…
Med Kikurages magi…
DE TALER OM MIG NEDENUNDER
Fujita. Kikurage er ikke et kæledyr.
Hun er et medlem af familien.
ER DET SPISETID? GIV MIG MAD
Kikurage siger, at det er, som jeg sagde.
Jeg har aldrig givet hende en ordre.
GIV MIG MAD
Jeg udnyttede hendes natur, men…
Hvad skal jeg så gøre?
Jeg vil vække Ebisu til live igen.
Det afhænger helt af Kikurages følelser.
Og forresten…
Prøver du at tvinge hende til
at bruge magi, sker der noget skræmmende.
Hvad? Noget skræmmende?
DET ER TID TIL MIN RUNDERING
Det er nok bedst at udnytte hendes natur.
Hun får nok lyst til at genoplive folk,
når der er et lig i nærheden.
Hun var tæt nok på Ebisu
til at røre ved hende.
LAD OS STARTE HERINDE
INTET
TIL DET NÆSTE RUM
Kikurage.
HVEM KALDER PÅ MIG?
Kom her.
Kikurage.
HER…
Kikurage…
…STINKER AF DØD!
Kikurage, vent!
DET VAR MEGET UBEHAGELIGT
Jeg tjekkede hovedet.
og der er noget galt.
HVAD LAVER I?
Piggene på hovedet
blev forsigtigt skåret af, og desuden…
Se.
Nogen har dissekeret det.
HER LUGTER LIDT AF DØD IGEN
Jaså.
Det er hovedet fra dengang.
Det, jeg skar af, ikke?
Det ligner noget, min hammer har ramt.
Hvis det er tilfældet,
hvorfor var det så der?
Jeg ved det ikke, men jeg så det.
Caiman har ikke et øgleansigt længere.
- Hvad?
Er det sandt?
Hvad er det?
Hov, vent!
Hvis øglefyrens ansigt er normal igen,
så havde Ebisu kastet magi på ham.
Dræbte du hende?
Nej, det gjorde jeg ikke!
Kikurage skal genoplive hende.
Mon djævlesvulsten i hendes hoved er okay,
hvis du genopliver hende?
Fujita, lad ham til at se på hende.
Han er måske en skurk,
men hans evner er ægte.
Hendes hår!
Du har selv tapet det, ikke?
Ja, det ser ud til at være okay.
Før du genopliver hende,
så lad Noi hele skaderne på kroppen.
Det gør jeg.
Men alle er så ligeglad med Ebisus død.
Ville de reagere på samme måde,
hvis jeg døde?
Kikurage!
DIG IGEN?
Stik ikke af! Er Ebisu ikke din ven?
Hvad laver du, din idiot?
Min svamp knækkede næsten!
Vil du dræbe mig?
Chota.
Undskyld, jeg vidste ikke,
det var dig, Fujita.
Jeg kan jo ikke se.
Det må være hårdt.
Men kan din magi ikke let
forvandle tilbage til normalt?
Jo, men den her svamp…
Den dufter af En, så jeg kan lide den.
Er det sandt?
Lugter du ikke noget sært?
Faktisk…
Jaså. Så Ebisu er…
Det er sandt! Ebisu mangler held.
Hun har heller ikke meget hår.
Her er den!
Jeg fik den af en djævel for længe siden.
Hvis du bærer denne hårnål,
vil du altid smile og være glad.
Jeg sætter den på hende. Sådan!
Godt for dig, Ebisu.
Hvor blev Kikurage af?
Det er Noi!
Noi!
Okay, bare kom an!
Fujita! Er du okay?
Undskyld. Jeg var så optaget
af min træning, at jeg ikke så dig.
Hvad er der sket? Hvor er Ebisu?
Dræbte du hende?
Nej, jeg gjorde ej!
Jeg skal bare ordne hende, ikke?
Vent lige!
Du helede hende,
mens hårnålen var inde i hendes hoved.
Virkelig? Kom igen,
hvis der er noget galt med hende.
Jeg heler hende.
Er hun okay? Lugten af råd er væk.
Det er godt, at du er fin igen, Ebisu.
Så tung…
Jeg kan ikke mere.
Der er du, Kikurage.
SLÅ!
DØDE DU IGEN?
LAD OS LEGE MERE
SLÅ!
DØDE DU IGEN? NU FÅR DU DET BEDRE
ENDNU ET SLAG…
Hold op!
EEK! DIG IGEN?
Spild ikke magi på det!
Se, her er et lig. Væk det til live igen!
JEG ER BANGE!
Så det var det skræmmende, der ville ske.
EBISU
I sidste ende kunne jeg
ikke genoplive Ebisu i dag.
Jeg prøver igen i morgen.
HEJ, FRØKEN. SOVER DU?
DU PLEJER ALTID, AT GIVE MIG EN SNACK
VÅGN OP! DET ER TID TIL MIN SNACK!
GIV MIG EN SNACK
Hvad i alverden er du?
Denne drøm igen. For fanden da.
Kan jeg være bange?
Er Korsøjne-bossen stadig i live?
Hvis jeg kunne bruge Nikaidos magi…
Væske.
Ebisu.
Du har fået en ny maske. Den er flot.
Men jeg kan ikke se den.
Den hårnål, jeg gav hende,
er vist stadig i hendes hoved,
så nu er hun lidt sær igen.
Det er skidesjovt.
Siden jeg blev en svamp,
har jeg følt mig tilpas i den mørke skov.
Lad os se på månedens horoskop
for tvilling-magikere.
Mit stjernetegn!
Under middel.
Der kan ske noget,
så du falder endnu hårdere
for din ugengældte kærlighed.
Det ser jeg frem til.
Nu til Stenbukken.
Men kun "under middel"?
Det er En.
Dårligt. Alligevel bliver
uløste problemer fra fortiden nu løst.
Hun sagde, det var "dårligt". Stakkels En.
Nu, Fiskene.
- Men jeg er lidt bekymret.
- Godt.
Horoskopet rammer normalt plet.
Godt arbejde. Vil du have noget at drikke?
Ja tak!
TERMIT-UDRYDDELSE
Jeg er så træt.
Det kræver ikke stor investering,
men at udrydde termitter
med gift er svært.
Jeg har brug for penge
til Tetsujo og Tons behandling.
Storebror! Storebror Dokuga!
Du har juice! Giv mig en tår…
Stop! Du dør.
Hvor meget har du tjent i dag?
Seks hundrede fra tre huse.
Jeg tjente 800 som servitrice.
Virkelig? Jaså…
Dokuga.
Jeg talte med Ushishimada om det.
Og vi har intet andet valg
end at pantsætte det her.
Det er alt, vi kunne tjene i dag.
Der er ingen anstændige jobs
til folk som os, der ikke kan bruge magi.
Det er, som han siger.
For at redde Tetsujo og Ton skal vi bruge
noget kvalitetsrøg så snart som muligt.
Vi kan ikke pantsætte kniven.
Dokuga! Hvorfor ikke?
Er du ligeglad med, om Tetsujo og Ton dør?
Du skjuler noget for os…
- Hov!
- Hør efter.
Jeg fik den her direkte fra bossen.
Jeg giver ham den tilbage.
Jeg får også alt,
vi har pantsat indtil nu, tilbage.
Jeg skaffer pengene.
Hvis du forstår, så hold kæft.
Okay, jeg forstår.
Du, Dokuga!
KORSØJNE-EKSPEDITION
Shaitan.
En organisation for de få healer-magikere.
Det er dem, der driver prisen
på helbredende røg op.
Den høje sikkerhed og livvagterne
gør det svært at bryde ind.
Men…
Hver dag inviterer de kvinder
og holder fester.
Godt, lad os more os!
Sprutten er god. Drik op!
Der er også meget mere i den krukke.
Holder de endnu en fest nedenunder i dag?
Vi vil også have det sjovt af og til.
Vil du have noget frugt?
Ethvert medlem af Korsøjne,
som skilte sig ud,
var før blevet elimineret af En.
Derfor ventede vi stille på,
at bossen vendte tilbage.
Men ikke længere.
Dø!
Et mord uden magi.
Det hører En helt sikkert om.
Boss. Hvor er du nu?
Hvor er jeg?
Hvem er du?
Navnet er Aikawa. Rart at møde dig.
STOR BANDAGE-MASKE
Jeg er glad for,
at jeg købte store bandagemasker.
Okay… Jeg gør det.
Tak. Svien er aftaget lidt.
Hvad hedder du? Hvorfor ser du sådan ud?
Jeg er Asu… Nej, Kawajiri.
Kan du ikke huske det?
Djævelen, du mødte
i kirkekælderen på Ens palæ.
Hvad mener du?
Er du ikke ham, der hedder Caiman?
Nikaidos ven, som var i Hullet.
Jeg kender ingen ved det navn.
Jeg har vist forvekslet dig med en anden.
Tak for hjælpen. Jeg går nu.
Går du? Vent!
Det er tid til at arbejde, I to.
Så Korsøjne er på farten igen?
Ja.
Alle i butikken "Shaitan"
i Devas blev slagtet.
Fodsporene tyder på kun én gerningsmand,
der brugte en kniv.
Det er måske Korsøjnes boss.
Gør det af med ham!
Så gå vi på arbejde, Kasukabe.
Vær nu en god dreng, knægt.
Shin, jeg vil gerne møde en djævel.
Hvordan får jeg det til at ske?
Jeg har hørt, der er et værelse i palæet
til at tilkalde djævle i.
Men vær forsigtig med det.
Okay. Jeg leder efter det.
Hvorfor er jeg så nervøs?
Jeg ville sende Shin og Noi
uden at være sikker på, det var Korsøjne.
Men hvad er denne uro?
En, lad os få noget te!
Chota.
Hvad planlægger du at gøre med Nikaido?
Hun dør, hvis du efterlader hende sådan.
Af en eller anden grund
vil Nikaido ikke bruge sin magi.
Indtil nu har jeg respekteret det
og holdt øje med hende.
Men jeg er nået grænsen.
Jeg tvinger hende til at bruge magi.
Selv hvis jeg skal være lidt hårdhændet.
Er Korsøjnes boss virkelig død?
Det må jeg bekræfte.
For seks år siden
blæste jeg røg på ham. Og så…
Byen Mastema blev ødelagt.
Ingen kunne overleve
uden at blive til en svamp.
Men jeg så det.
Skyggen af en hovedløs mand
kravle ud af svampene.
- Hvor er vi?
- Ens palæ.
Er det din magi?
Nikaido er forude. Lad os gå.
For fanden.
Men er du ikke en stor magiker?
At kunne rejse hvorhen man vil.
Jeg misunder dig!
Hvilken slags magi bruger du?
Det kan jeg ikke fortælle nogen,
jeg lige har mødt.
Nikaido.
Hvem er du?
Nikaido! Det er mig, Asu.
Asu?
Chidaruma forvandlede mig til en magiker,
og nu ser jeg sådan ud.
Så det var det, der skete med dig, Asu.
Sig ikke, at Chidaruma gjorde det,
fordi du hjalp mig.
Det er okay.
Du reddede mig jo før.
Endnu vigtigere, din krop…
Det er, fordi jeg afviser Ens kontrakt.
Jeg kan bevare min forstand nu,
men jeg tror, jeg har nået grænsen.
Lad os stikke af sammen.
Min magi kan ordne det.
- Hvem er han?
- Tja, han er…
Jeg hedder Aikawa.
Jeg er helt udenforstående,
men han bragte mig hertil.
Den stemme…
Undskyld, kan du tage masken af
og vise mig dit ansigt?
Hvad? Hvorfor?
Hvorfor kan du ikke tage den af?
Det er en lille ting.
Nikaido?
Jøsses. Jeg smutter.
Caiman!
Jeg ved ikke, hvem det er.
Hvis du ikke tager masken af…
Lad være!
Ser du? Du bør lade være…
For fanden…
Fanget!
Nikaido!
Caiman…
Er du tilfreds nu?
Du er virkelig en voldelig pige.
Caiman…
Farvel.
Nikaido.
Var han Caiman?
Jeg ved det ikke.
Bør vi følge efter ham?
Ja.
Nikaido, Nikai…
For fanden, droppet!
Nikaido!
Jeg får hovedpine igen.
Jeg fandt ham.
Siden du blev genoplivet,
du har leet konstant.
Du skal ikke le, når vi besøger En.
Vi beder ham trods alt
om at lade dig bo i palæet.
Du må klare dig selv. Forstår du det?
Din idiot!
Hvad er det?
Hov!
Hvad sker der? Denne følelse er ligesom…
I dag tvinger jeg Nikaido
til at bruge sin magi.
Jeg kan ikke lade være.
Kikurage.
Kom her.
Kikurage?
Sikkerhedsanordningen…
Og hun er rædselsslagen.
Hvad er den følelse? Jeg føler mig syg.
MÆRKELIGT GENSYN
Du…
Jeg tænkte det nok.
Du er i live!
Hvad?
Pas godt på Kikurage, Chota.
En!
Det er ligesom for seks år siden.
Jeg bliver svimmel.
Min krop gør ondt og dunker.
Kampen er forbi på et øjeblik.
Jeg afslutter det med mine egne hænder.
Pust røg ud, En!
En!
Hvor langt flyver svampen mon?
Jeg blev normal igen.
Hvorfor?
Det kan ikke passe…
En!
En hovedløs mand. Det må være…
Tekster af: Anja Molin
SLUT
Hvad vi fandt ud af i episode 7.
Fujita elsker virkelig Ebisu.
Chotas hoved er i evig forandring.
Bossen er overvældende stærk.
En!
Hvad vi finder ud af i episode 8,
er stadig skjult i kaos.
Dette er Dorohedoro.